==# -Итак, задача: создать микросервисный калькулятор на языке GO. 

Как это работает? Графический интерфейс уже размещен по адресу http://elit-dress.ru/go-calc/bigcalc1.html
Там можно все потыкать со стороны пользователя, посмотрееть базу данных и прочитать пользоательский Readme.
У пользователя максимально простая задача: ввести выражение, ввести время выполнения и нажать две большие кнопи. 
Оркестратор должен передавать введенные значения агентам (в качестве агентов используются горутины: дешево и сердито).Каждый агент работает со своим оператором. Потом оркестратор собирает ответы от агентов в приоритетном порядке и отдает пользователю.
Паралелльно с этим оркестратор собирает введенные значения (для выражения и для таймера) и ответы и складывает их в базу данных.
Итак, как это запустить на другой машине: 
Разворачиваем фронтенд. 
1. Берем все файлы из папки frontend и выкладываем их в любую папку на любом http-сервере, убеждаемся, что по адресу ваше доменное имя/папка bigcalc1.html открывается нужная страничка.
2. Если backend тоже будет разворачиваться, то в двух хтмл-файлах найти в секциях <script> вызоовы трех методов (calc, result, results) и поправить там адрес и порт на тот, где будет развернут back.
Рзворачиване бекенда:
1. берем все все файлы из папки becand и выкладываем в папку src пользователя с настроенным окружением GO. Должен получиться путь GO/src/Calculator/main.go
2. В файле main.go меняем порт на любой доступный. на этом порту будут слушаться запросы от фронта. порт должен быть свободен (помогает netstart - ltup)
3. Заапускаем программу main.go как демона: go run main.go &


В настоящее время исходный код собирается только под линуксом. Для винды необхдимо установить библиотеку "Calculator/internal/storage/sqlite"
Отладка окружения.
1. Убедиться (например через postman) вызвав по адресу сервера и порта методы: POST /calc, GET /result/{id}, GET /results
Так как ничего не бывает просто так, этот проект создан в качестве итогового зачета для второго спринта курса "Программирование на Go" в Яндекс.Лицее. Пожалуйста, если это читает проверяющий... Брат, зачти плиз.
Мой тг для связи: @Hamster_Media
